
Projeto:Sistema de estoque e comandas de uma lanchonete.


Apresentação do projeto:

    O projeto deve criar um sistema de logística e auxílio para uma lanchonete e seus trabalhadores. Substituindo o antigo sistema de pedidos em papel e o inexistente controle de estoque.


Casos de Uso:

    Funcionário cadastrando produtos no estoque. - OK
    Funcionário retirando produtos do estoque. - OK
    Atendente finalizando um pedido. - OK
    Atendente cadastrando cliente. - OK
    Funcionário realizando um pedido - OK
    Funcionário alterando um pedido. - OK
    Funcionário cancelando um pedido. - OK
    Usuario verifica dados de um produto. - OK
    Usuário verifica quantidade no estoque. - OK
    Gerente abre o caixa do dia - OK
    Gerente fecha o caixa do dia. - OK
    Cadastro de novo funcionario. - OK
    Remoção de funcionario. - OK
    Cozinheiro informando que o pedido está pronto. - OK
    Registrar pedido realizado - OK
    
Requisitos Funcionais:
    
    Cadastro de produtos
    Retirada de produtos
    Abertura de pedido
    Encerramento de pedido
    Venda contabilizada
    Exibir preço de um produto.
    Exibir quantidade de um produto no estoque
    Contabilizar ganhos do dia
    Contabilizar dinheiro disponível ao inicio do dia
    O gerente pode cadastrar de novo funcionário
    O gerente pode reemover um funcionário
    Os funcionários requisitam apoio do gerente.
    Os funcionarios podem consultar pedidos.


Requisitos não Funcionais:

As consultas ao banco de dados não devem ultrapassar 3 segundos.
O Atendente pode adicionar itens a um pedido já existente.
Qualquer pedido aberto pode ser encerrado.
Qualquer produto pode ser cadastrado a qualquer momento.
Um pedido só pode ser realizado após a abertura do caixa.
O pedido não pode ser aberto sem nenhum item cadastrado.
Ao encerrar um pedido, ele será contabilizado como venda.
O preço do produto só será exibido se ele for comercializável
AS vendas serão somadas para contabilizar os ganhos do dia.
Será removido do montante um valor para abertura de caixa.


Restrições de Projeto:

Usar qt para desenvolvimento da interface
Usar banco de dados baseado em SQL.


Requisitos de Experiência do usuário:

Os atendentes devem achar com facilidade os itens na interface
Os cozinheiros devem conseguir ver os pedidos de forma clara
A comunicação entre cozinheiros e antendentes deve ser rápida e eficaz.
O sistema deve ser responsivo em suas entradas/saídas.


Atores:

    Atendente de caixa -> Ator principal
    Cozinheiro -> Ator principal
    Gerente ->Ator principal.
    Banco de dados -> Ator de suporte


Banco de dados:

    Tabelas: Pedidos, Clientes, Cozinha, Estoque, Cardapio,





